Yine mi?!
Bu ses de ne böyle?!
Utgard Kalesi harabelerinde kısa bir mola verirken,
Keşif Birliği, bir Titan saldırısıyla karşılaştı ve hayatta kalma umutları yok oldu.
--Nanaba...
--Hayır! Hayır!
--Ve Gelgar...
Baba, dur!
Ancak, o anda...
Christa.
Bu sadece bir umudum...
Gurur duyacağın bir hayat yaşamanı istiyorum.
Ymir! Bekle!
...Ymir aniden bir Titana dönüştü.
Devam et, Ymir!
Yaşamak... ister misin?
Tut beni!
Bu kötü görünüyor.
Ymir...
Bu olamaz...
Sana gerçek adımı söylemedim daha!
Ve sonra Keşif Birliği'nin ana gücü düşmanla çarpışmak için hücuma geçti.
Öl!
Titan saldırısını başarıyla bertaraf ettiler.
Ancak,
savaşın harabelerinde, Eren ve diğerleri şaşırtıcı bir gerçeği öğrenir.
Ymir...
Gerçek adım...
...Historia.
"Savaşçı"
Yavaşça!
Yavaşça kaldırın!
Dikkatlice yükseltin şimdi!
Ymir nasıl? Durumu ne?
Sağ kolu ve bacağı kopmuş, iç organları çırpılmış yumurta gibi paramparça.
Normal biri olsaydı, kesinlikle ölürdü.
Normal biri olsaydı, ha?
Reiner! Tutun!
Tamam!
Lütfen, bana inan!
Gerçeği söylüyorum!
Ymir, diğer Titanlarla savaşmak ve bizi kurtarmak için bir Titana dönüştü!
Bunu kendi hayatını hiçe sayarak yaptı, bu da yoldaşlarımıza olan bağlılığını kanıtlıyor!
Şu ana kadar gösterdiği muhakeme affedilemez bir hata.
Sonuçta, insanlık için faydalı şeyler biliyor olabilir ve yine de sessiz kaldı!
Sanırım kendini korumak için hiçbir şey söylemedi.
Ama... artık değişti!
Ymir, insanlığın müttefikidir!
Ymir'i herkesten daha iyi tanıyorum.
Göründüğünden çok daha basit bir insan!
Anlıyorum.
Tabii ki, onunla güvene dayalı bir ilişki kurabiliriz umarım.
Muhakemesi bir yana, elindeki bilgiler insanlık için bir hazine.
Umarım iyi anlaşırız.
Ama biliyorsun ki...
...ne kadar basit biri olsa da,
bu dünya her geçen gün daha da karmaşık bir hal alıyor.
Senin... gerçek adın Historia Reiss miydi?
Evet, öyle.
Reiss, şu soylu aileden mi?
Evet.
Anlıyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum, Historia.
Evet...
Ymir nasıl?
Hâlâ komada.
Kanaması durdu ve yaralarından buhar çıktığını düşünüyoruz.
Şimdilik onu Trost'a götürüp uygun tıbbi bakım almasını sağlayın.
O artık sizin sorumluluğunuzda.
Anlaşıldı.
Şimdi...
Asıl görevimiz... bu duvarı onarmaktı.
Kahretsin, acıyor.
İyi misin, Reiner?
Hiç de değil.
Bir Titan neredeyse kolumu koparıyordu.
Bu... rezaletti.
Öleceğimi sanmıştım.
Senin gibi güçlü biri bile bazen böyle oluyor.
Ne diyorsun sen? Bu benim ikinci seferim!
Söyle ona, Armin.
Ha?
O Titan'ın elinde neredeyse ezileceğim zamanı hatırlıyor musun?
Ah...
O zamanlar...
Bu, neredeyse iki kez ölümden döndüğüm anlamına geliyor.
Bu gidişle, farkına bile varmadan öleceğim.
Bu yolu kendim seçtim, ama asker olmak zor iş.
Sanki bir askerin ruhu, bedeninden önce çöküyor.
Yine de, bu duvardaki deliği kapatana kadar,
şikayet etmek için zamanımız yok.
Evet.
Siz ikiniz memleketinizden çok uzaklara sürüklendiniz.
Düşünüyorum da... burada bir çizgi çekmemiz gerekiyor.
Haklısın, Reiner!
Memleketimize dönelim!
Artık dönme vakti gelmedi mi?
Yaşadığımız tüm zorluklara kıyasla, geriye kalan hiçbir şey!
Aynen öyle.
O kadar yakınız ki, sona birkaç adım kaldı.
Ha?
Siz ne konuşuyorsunuz?
Teşekkürler, Mikasa.
Yaralandın mı?
Ben iyiyim, ama... Reiner'ın kolu ısırıldı ve Ymir de gördüğün gibi.
Kim Ymir'in de bir Titan olduğunu düşünebilirdi ki?
Bu şu anlama mı geliyor--?
Sasha.
Herkes anladı mı?
Ymir'i sonra hallederiz.
Ve Conny...
Köyünüzü araştırması için bir Keşif Birliği ekibi ayarlayacağım.
Şimdilik, duvarı onarma görevine odaklanmanızı istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Yine de... Burada Titan kaynayacağını sanmıştım.
Hannes?
Garnizon'un öncü birliği.
Bize deliğin yerini söylemeye geldiler.
Hiçbir yerde delik yok!
Ha?
Bütün gece onu aradık...
...ama en azından Trost ile Krolva Bölgesi arasında,
duvarda bir sorun yok.
Ne dedin sen?
Krolva'dan askerlerle karşılaştık
ve adımlarımızı geriye doğru takip ettik.
Buraya kadar olan yolda hiç Titan görmedik.
Ama... biliyoruz ki duvarın bu tarafında
Titanlar var.
Gerçekten baktınız mı?
Sarhoş olmadığınıza emin misiniz?
İçmedim ben!
Bekle, zaten hepiniz neden buradasınız?
Duvarda delik yoksa, olsun.
Şimdilik, Trost Bölgesi'ne geri çekiliyoruz!
Ne yaparsanız yapın, gardınızı düşürmeyin.
Biz sizden önce geri dönüyoruz.
Duvarda bir sorun yok mu?
Bu ne anlama geliyor?
Beş yıldır böyle bir şey olmamıştı.
Neden şimdi oluyor?
Bu dünya giderek kontrolden çıkıyor.
Eren.
Bir dakikan var mı?
Konuşmamız gerekiyor.
Ne hakkında?
Beş yıl önce, duvarı yıktık
ve insanlığa saldırımıza başladık.
Olamaz... Ya duvarın altından
bir delik açan bir Titan varsa?
O durumda deliği bulmak zor olacak.
Ben Zırhlı Titan'ım
ve o da Devasa Titan.
Şu an odaklanmamız gereken,
Ymir'i güvenle geri getirmek.
Atlarımız olsa bile,
Titanlar için endişelenmemiz gerekiyor.
Ha?
Neden bahsediyorsunuz?
Neden ona söylüyorsun, Reiner?
Asıl amacımız tüm insanlığın
yok edilmesini sağlamaktı,
ama artık buna gerek yok.
Ah...
Eren.
Eğer bizimle gelmeyi kabul edersen,
duvarları daha fazla yıkmamıza gerek kalmaz.
Anlıyor musun?
Ha?
Hayır, bekle! Hiçbir şey anlamadım!
Yani diyorum ki... Neden bizimle gelmiyorsun?
Kolayca taşınıp monte edilebiliyorlar ve acil durumlarda taktiksel konuşlandırmaya uygun şekilde inşa edilmişler."
Bunun ani olduğunu biliyorum ama şimdi gitmemiz gerekiyor.
Şimdi mi? Beni nereye götüreceksin?
Bunu henüz söyleyemem.
Ama... Yani, bir nevi bizim memleketimiz gibi bir yer.
Ee? Ne yapacaksın, Eren?
Şey...
Kötü bir teklif değil, değil mi?
Bu krizi kolayca atlatabilirsin.
Bundan pek emin değilim...
Hey! Gidiyoruz!
Bu da ne şimdi?
Dün düşünecek yeterince şeyim olduğunu sanıyordum...
"12 saat önce"
Eren?
"Ehrmich Bölgesi"
Ne oldu, Bölük Komutanım?
Ah, şey...
Sonunda Annie Leonhart'ın geçmiş raporuna ulaşabildim.
Annie'nin mi?
Evet.
Raporların yönetimi şu an çok karışık olduğu için almak bu kadar uzun sürdü.
Buna göre,
104. Aday Birliği'nden onunla aynı bölgeden gelen iki kişi daha varmış.
Ve o ikisi...
...Reiner Braun... ve Bertholdt Hoover.
Beş yıl önceki kaos yüzünden neredeyse tüm aile kayıtları eksik ya da tutarsız.
Ancak...
Uzun menzilli keşif düzeni sırasında, birimlerine yanlış bilgi verilmiş.
Eren'in sağ kanatta olduğu bilgisi bilerek onlara da söylenmiş.
Dişi Titan sağ kanattan saldırdı!
Ha? Bu ne anlama geliyor?
Yani bu bilgiyi Annie'ye aktarmış olabilirler...
Neden? Neden Annie'ye söylesinler ki?
Hey, bir dakika bekle, Armin.
Böyle hemen—
Bunu biliyorum, Eren.
Tek başına bu, bir şeyi kanıtlamaya yetmez.
O yüzden, ihtiyaten, bu üçlünün eğitim sırasında nasıl etkileşimde olduğunu senden duymak istiyorum.
Bir şey biliyor musun?
Reiner ve Bertholdt'un aynı yerden olduğunu biliyordum, ama...
...Annie'yle pek yakın görünmüyorlardı.
Katılıyorum.
İkisinin Annie'yle çok konuştuğunu hatırlamıyorum.
Zaten Annie pek konuşan biri değildi.
Yemek yerken hep tek başına oturur, kendi kendine bir şeyler atıştırırdı.
Ah! Aklıma bir şey geldi!
Suratı asık görünse de tatlı sevdiğine dair bir söylenti duymuştum!
Ben... hatırlamıyorum.
Ama...
Onların yoldaşı olarak, buna inanmakta zorlanırım.
Az konuşan Bertholdt'u bir kenara bırak.
Reiner herkesin abisi gibidir, hepimizi kandıracak kadar sinsi biri değil.
Katılıyorum.
Reiner, Dişi Titan'la savaşırken benimle birlikte elinden geleni yaptı.
Eğer o anda--
Sorun ne?
Reiner kaçmayı başardı, ama...
...Annie aniden yön değiştirdi...
...ve Eren'in olduğu yöne doğru koştu.
Ben...
Eren'in merkez safların arkasında olabileceğini söylemiştim.
Ama Annie duyamayacak kadar uzaktaydı...
Ciddi misin?
Reiner, Eren'in yerine fazla mı ilgi gösterdi?
O zaman... Eren nerede şimdi?
Olamaz...
Eren'in konumundan bahsetmeye başlamamın nedeni...
...Reiner'ın bunu ilk soran kişi olmasıydı.
Dahası...
...o sırada Dişi Titan avucuna bakıyordu.
Bıçaklarıyla avucuna bir mesaj yazmış olabilir.
Reiner belki de...
Ne diyorsun sen? Neden böyle şeyler söylüyorsun?
--Yapmalısın--
--Eren!
Hayır... Herkes, dinleyin!
Reiner veya Bertholdt'u bulursak, şüphelerimizi belli etmeyecek şekilde davranın.
Tabii ki, Annie Leonhart'tan da bahsetmeyin.
Annie'nin suç ortağı olsalar da olmasalar da...
Onları yer altına çekip hapsetmeliyiz.
Herkes anladı mı?
Evet!
Sadece yorgunsun, değil mi?
Değil mi, Bertholdt?
Çok şey yaşadın, bu seni delirtiyor.
E-Evet.
Reiner sadece çok yorgun.
Üstelik, eğer gerçekten insanlığı yok etmek isteyen Zırhlı Dev olsaydınız...
...bana bunu neden soruyor olurdunuz ki?
Ne olacağını düşündünüz? "Tabii, hadi gidelim" mi diyeceğimi mi sandınız?
Ah, doğru.
Aynen öyle.
Ben ne düşünüyordum ki?
Gerçekten delirdim mi?
Hadi, gidelim.
Anlıyorum...
İşte bu.
Kendi iyiliğim için burada çok uzun kaldım.
Üç uzun yıl oldu... etrafımda sadece aptallar vardı.
Biz sadece çocuktuk... Hiçbir şey bilmiyorduk.
Keşke böyle insanlar olduğunu hiç bilmeseydim...
Ben...
...böyle yarım yamalak bir...
...bok parçası olmazdım!
Artık çok geç... neyin doğru olduğunu bilmiyorum.
Ama şimdi benim için tek seçenek...
...yaptıklarımın sonuçlarıyla yüzleşmek...
...ve bir savaşçı olarak...
...görevimi sonuna kadar yerine getirmek!
Reiner!
Yapıyor muyuz?! Şimdi?! Burada mı?!
Evet.
Bunu burada ve şimdi halledeceğiz!
Eren!
Kaç!
Bertholdt!
Eren! Oradan uzaklaş!
Ymir!
Eren!
Kaybettiğimiz memleketimize döneceğim.
Şu an umursadığım tek şey bu.
Bertholdt...
Reiner...
Sizi kahpe hainler!
Dev Titan...
...ve Zırhlı Titan,
İzcilerle savaşa giriyor.
Eğer görevleri tüm insanlığı yok etmekse,
artık geri dönüşleri yok.
Reiner ve diğerleri,
görevleri uğruna hayatlarını feda ediyor...
...çünkü onlar savaşçı.
Sonraki bölüm: "Yakın Dövüş."